❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වනාන්තරයක ගසක් කඩා වැටුණොත්...
…ඒ වගේම ඒක අහන්න කවුරුත් නෑ…
♪ ආදරයක් නෙවෙයි... ♪
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද... ♪
...ඒකෙන් ශබ්දයක් එනවද?
නැත්නම් නිහඬතාවය හැර වෙන කිසිවක් නැද්ද?
♪ ඔයා ළඟ නැති නිසා ආදරයක් නෑ ♪
ගෙම්බා
අපොයි නෑ!
මමම ඒක ගන්න තිබුණා.
ඒක මගේ ගමනේ තිබුණා.
ඔබේ අමුත්තන් ගියාද?
ඔව්.
මෙතන හොඳයි, සිසිල්.
ජීස්! මෙතන කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිවාඩු කුලියට දීම සඳහා කාර්යබහුල සමයක්
, ඔව්?
මගේ බිරිඳට කිව්වා
සෝල් වලට නෙවෙයි මෙහෙ වැඩට එන්න කියලා.
ඒක
අපේ දරුවාගේ අධ්‍යාපනයට වඩා වැදගත්.
හරිද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම මේ ලොන්ඩරිය වසා දමා නිවාඩු නිවාසයක් විවෘත කිරීම ගැන සිතුවෙමි .
දේවල් පහසු වනු ඇත.
මම අදහස් කරන්නේ කුලියට දීමක් කරන එක
අමාරු වැඩක් නෙවෙයි කියලා නෙවෙයි. ම්ම්.
ඔබට මෙය කළ යුත්තේ කවදාද?
ඔබේ ඊළඟ වෙන් කිරීම කවදාද?
- දැනට නම් නෑ.
- හහ්?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා කුලී ව්‍යාපාරයට යොමු වුණේ නැහැ.
අමතර මුදලකට නේද?
මුළු හේතුව මුදල් ඉපයීම නොවේද?
මම විහිළු කරන්නේ.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අගය කරනවා.
ඔහ්, මමම ඒක ගන්න තිබුණා.
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා වල් ඌරෙක් දැක්කද?
- ඔව්.
- වල් ඌරා?
ජල මුවෙක් නෙවෙයිද?
"ජල මුවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ නේද?
හොඳයි, අපි කවදාවත් මෙහෙ වල් ඌරන් ඉඳලා නැහැ.
ඒක කඳුකරයෙන් ආවද?
හ්‍යුන්ග්, ඔයාගෙ නිවාඩු නිකේතනය.
ඒක ඔයාට භයානක වෙයිද?
අනතුරේ ඉන්නේ මම විතරද?
හොඳයි, මොකද ඔයාගෙ තැන
කන්දට ළඟම නිසා.
හේයි, මගේ කෝපි එක කොහෙද?
දැන්ම එනවා.
එයා සල්ලි ගැන කතා කරනවා ඇහෙන්න මට කැමති නෑ
.
ඒක කාර්යබහුල වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කලින් වගේමයි.
ඔහු නිතරම කියනවා,
"කණගාටුයි, මම ඔයාට ඒ රෙදි ටික අරන් දෙන්න තිබුණා ."
නමුත් ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි,
ඒ ඌරා අල්ලගන්නකම් ඔයාගේ උදේ ව්‍යායාම අතහරින්න.
හරි, කරයි.
ඒ වගේම තටාකය විවෘත කරන්න එපා.
ඒක නැතුව ඔයාට ඕන තරම් අමුත්තන් එයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම කරදරයක්,
ඒ වගේම ඔයාට හැමදාම ඒක පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
සමහර අමුත්තන් මගෙන් ඉල්ලනවා
තටාකය හිස් කරලා නැවත වතුර පුරවන්න කියලා.
එය මුළු දවසම ගත වේ.
ඊට අමතරව, තටාකයේ සිටින විට අමුත්තෙකුට අනතුරක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඒක සුද්ද කරන්න එපා.
ඒ කාලය යොදාගෙන
අමුත්තන් ගෙන්වා ගැනීමට වෙබ් අඩවියක් සාදන්න.
කුමක් ද?
පුටුව එහා මෙහා කරන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඔයා මට දැන් කිව්වේ පූල් එක වහන්න කියලා.
- එහෙනම් ඔයා ඒ වෙබ් අඩවිය හදනවද?
- නෑ.
- ඒක ව්‍යාපාරයක් නේද?
- ඒක හරිම භයානකයි.
ඇත්තටම ඌරා අල්ලගන්නකම් මට අමුත්තන් එන්න හොඳ නෑ .
මේක නවලා දාන්න පුලුවන්ද...
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඇයව අවහිර කරන්න!
- මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න!
- ඇය දැනටමත් සියල්ල පදිංචි කර ඇත.
- ඇත්තටම?
ඒ වගේම ඇය පාසල් මාරු කිරීම ගැන කොච්චර පයින් ගැහුවද
, කෑ ගැහුවද කියලා ඇයට අමතක වෙලා.
ඇය කොණ්ඩේ අවුල් කරගෙන පිට්ටනිය වටේ දුවනවා දකින එක විහිළුවක් .
මගේ නිවාඩුව ලබන සතියේ පටන් ගන්නවා,
එතකොට මාව මාරු කරනවා.
හෙට ඔයාගෙ පළවෙනි දවසද?
ඔව්.
- මට ඕකිඩ් එකක් එවන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද?
පෝච්චියක ඕකිඩ් මලක්. දැන් ඔයා නායකයෙක්.
ඔබ සෑම උදෑසනකම කොළ පිසදමමින් , ඔබ ඉතා කැපී පෙනෙන ලෙස පෙනෙනු ඇත
අපිරිසිදු කොණ්ඩයක් තියාගෙන දුවනවා වෙනුවට.
මට ඕකිඩ් එවන්න එපා.
නැවත හමුවෙමු.
හෝසු පොලිස් ස්ථානය අධිකරණ බල සීමාව
හිස් පොලිස් ස්ථානයක ඔබ මොකද කරන්නේ ?
හිස්ව සිටීම ප්‍රශ්නයක් නොවේද?
හොඳයි, මම මෙතන ඉන්නවා නේද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම--
හෙලෝ? ඔහ්, මම වැඩ කරනවා විතරයි.
ඒයි, වැඩි දෙයක් නෑ.
මෙතන පැමිණිල්ලක් තියෙන කාන්තාවක් විතරයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද? මැඩම්?
2001 ජූලි, මගේ පළමු නඩුව
ලේක් වීව් මොටෙල් මෙතන.
මිනිත්තු පහකින් මෙහි එන්න.
අපොයි.
ඉවරයි. අපි හොඳින්. සකසන්න.
අනේ මන්දා.
නූඩ්ල්ස් ටික නම් හොඳටම හැපෙනවා ඇති.
ඕෆ්.
ඒක හොඳයි වගේ.
ජොං-ඩු සුපිරි වෙළඳසැල
ඔහ්!
- දෙයියන්ගේ නාමෙට!
- අම්මේ! සාප වේවා!
- මම ඔයාට බත් ටිකක් කන්න කිව්වා!
- හහ්?
ඇයි ඔයා සීතල දෙයක් කන්නේ?
රෑ පුරාම ඇහැරගෙන මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනෙක්ට ?
එයා තමයි ඒක කන්නේ!
- මම ඒක එයාගේ උගුරෙන් පහළට තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
- බලන්න එයා කොච්චර දහඩියෙන් ද ඉන්නේ කියලා.
සං-ජුන්, බත් ටිකක් කන්න.
- මම දැන්ම ඔයාට බඳුනක් අරන් එන්නම්, හරිද?
- ම්ම්-ම්ම්-ම්!
- ම්ම්?
- නෑ, නෑ, කමක් නෑ.
- අමතක කරන්න අම්මේ. කන්න.
- ම්ම්.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට බල්ගෝගි ටිකක් උයලා දෙන්නම් .
උ-උ, උ-උ. මම එළියට යන්න ඕනේ.
මම මේසයේ නැත්නම් ඉයුන්-ග්යොන්ග් මට කෑ ගහයි .
ඔහ්, හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මෙතන.
ඕහ්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අද අපේ තුන්වන සංවත්සරය,
ඒ නිසා අපි තුවා හදලා දුන්නා.
අනේ වාව්!
ඔයා අපිට ගොඩක් දෙනවා නේද?
මේවා ඔයාගේ හැම අමුත්තෙකුටම
නේද?
මේ අලුත් තුවා වලට ඔයාගේ පරණ තුවා මාරු කරන්න .
අනිත් ඒවා රෙදි කඩ විදියට පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා සමරු තුවා දාගෙන රඟපානවා .
- දෙයියනේ. එයා හරිම--
- මේ හැමදේටම සල්ලි යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම එකම වයසේ කියලා හිතන එකත් .
ඔබ මෙන් නොව, ඔහු සැලකිලිමත් සහ පරිණතයි.
ආහ්, ඔයා යන්න කලින් සුප් එකට උණු බත් ටිකක් බීලා ඉන්නවද ?
ම්ම්ම්.
- ඇයට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවද?
- හහ්?
නැන්ග්මියොන් වලට උණු බත් දාන්නේ කවුද?
- ඒ මොකක්ද ඒ?
- මචං, අහන්න.
උදේ කෑමට එයාට සීතල නූඩ්ල්ස් දෙන්න එපා.
එයාට හොඳ, නියම කෑමක් හදලා දෙන්න, ජරාව.
මම යනවා.
නැවත හමුවෙමු.
කමක් නැහැ.
ලේක් වීව් මොටෙල්
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
මේසය කිසිවෙකුගේ අවධානයට ලක් නොවීය.
ඔහ්, ඉස්සරහින් කුණු ගොඩක් තිබුණා . මම ඒක බලාගත්තා.
- මෙන්න.
- හ්ම්.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- හරිම රස්නෙයි නේද?
- හේයි! ඔයා දර්ශන නැරඹීමෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
- ආහ්, ඔව්. බොහොම ස්තූතියි.
- මට ඔයාගේ බෑග් දෙන්න. ඔහ්, ඒ වගේම යතුරුත්.
- නියමයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ඒ අවන්හල බැලුවද?
ඔව් ඔව්! එතන කෑම නම් නියමයි.
- ඇත්තටම එහෙමයි. ඔව්.
- මම දන්නවා, හරිද?
හැමෝම ඒකට එහා පැත්තේ තියෙන එකට යනවා,
නමුත් ඒක නෙවෙයි ඇත්තම දේ.
කෑම හොඳයි කියලා කියන්න පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මට ඔයාට කාර් එකක් කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඕ! ඒක නම් නියමයි.
- ස්තූතියි.
- මොහොතක් ඉන්න.
ඒක සැහැල්ලුවක්ද?
- නියත වශයෙන්ම.
- අපේ ඇඳුම් කට්ටලය හොඳයි, ඉඩකඩ සහිතයි.
- හොඳයි!
- ඒ වගේම පිරිසිදුයි.
ඔව්, හායි. ඒ ලේක් වීව් මොටෙල්.
අපේ අමුත්තන් දැන් යනවා.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න, හරිද?
- ස්තූතියි.
- හොඳ එකක් ගන්න.
ඉන්න! මොහොතක්! මොහොතක්!
මෙන්න. සංවත්සර තුවා ටිකක්.
- එකක් ගන්න.
- ඕහ් වාව්!
- ඔයාටත් එකක්.
- ස්තූතියි!
- හැමෝටම අපිව නිර්දේශ කරන්න. ස්තූතියි.
- අපි එන්නම්, ස්තූතියි.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න!
- ආයුබෝවන්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
අපි පිරිසිදු කිරීමක් කරමුද?
ඒක මොන වගේ තැනක්ද?
ග්‍රාමීය නගරයක ජනප්‍රිය මොටෙල් එකක් .
ව්‍යාපාරය හොඳයි.
ඒ අසල වැවක් සහ කන්දක් තිබුණා.
තරුණ සංචාරකයින් ගොඩක් හිටියා
සහ විශාල කණ්ඩායම් රාශියක් ද.
පිරිසිදු, හොඳ පාරිභෝගික සේවාවක්.
ඔබේ සාමාන්‍ය මොටෙල් එක විතරයි.
ඔබට අතක් අවශ්‍යද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඉස්සරහට කිසිම දෙයක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා කොහේ හරි වැරදි පැත්තක් ගත්තා.
මේ පාර ඉස්සරහට පටු වෙනවා.
මම ඔයාට ඒක හරවන්නම්.
හරි. බොහොම ස්තූතියි.
සියල්ල හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- කමක් නෑ.
ඔහ්!
මම මේක ඔයාටම ගෙනත් දෙන්න ඕනේ.
ඔහ්, මේ යොන්ග්-චේගේද?
මෙන්න. අපි ඒකත් අල්ලගමු.
මම ඒක එයාට අරන් දෙන්නම්.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඇත්තටම?
සතියකට පස්සේ කියන්නේ මොකක්ද?
මට අමුත්තන් එනවා!
විනාඩියක්.
අනේ මන්දා.
යොන්ග්-හා!
මේ ස්ථානය මගේ දේපළට වඩා පිරිසිදු
හා ඉඩකඩ සහිතයි.
නගරයේ කුකී කටර් කුලියට දෙන ස්ථානවලට වඩා එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වාතාවරණයක් ඇත .
ඒ තැන් එළියෙන් හොඳට පේන්න පුළුවන් ,
නමුත් ඒවා සාදා ඇත්තේ
ලාභ ද්‍රව්‍ය වලින්.
මේ... මේ මිනිහා,
තෝරාගත් කිහිප දෙනෙක් විතරයි පිළිගන්නේ.
ඔහු නොදන්නා අයව රැගෙන යන්නේ නැහැ.
සි-හ්යොන්, හේයි!
ඔයා බහින්න.
ආහ්, හොඳයි එහෙනම්,
එතන... මෙතනත් තටාකයක් තියෙනවා. ආහ්...
ඔහ්.
මම, අහ්...
මම වතුරට බයයි.
ඔහ්.
හේයි, පැටියෝ!
ඔයාට තටාකයේ සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඒක විනෝදජනකයි වගේද?
ඕහ්! ඔයා හරිම දක්ෂ ළමයෙක්!
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි, පොඩි මිනිහෝ!
ඒ ඔයාගෙ බල්ලගෙ ආසනේද?
ඔයාගේ අම්මා ආපහු ආවා, හ්ම්?
අපි යමු.
අපි ඇතුලට යමු.
අපොයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විනෝද වන්න!
අනේ දෙවියනේ. මේක බරයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉතින්, අද රෑ කෑමට,
බාබකියු ටිකක් හදමුද?
අනිත් ගෙදර අයිතිකාරයා ගැන දුක හිතුනා
, ඔයාලා දෙන්නටම සලකන්න කැමතියි.
නැ ස්තුතියි.
අහ්.
සමාවෙන්න. මගේ පුතා මට රෑ කෑම හදන්න කියනවා,
මම සිල්ලර බඩුත් අරන් ආවා.
මම දකියි.
එහෙනම් සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ඇත්තටම…
ඒක වැඩ කරනවද, අහම්බෙන්?
අනේ නෑ! තුවක්කුවක්!
එතනදි ඔයාගේ පියවර පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ බිරිඳ මේවා එකතු කළේ විනෝදාංශයක් ලෙසයි.
ඔබ මීට පෙර තැටිවලට සවන් දී තිබේද?
කවදාවත් නැහැ.
හ්ම්.
ඔයා කැමති ගීත හෝ ගායකයෝ ඉන්නවද?
ම්ම්ම්ම්.
එවැනි අවස්ථාවක…
අපි බලමු…
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද ♪
♪ ආදරයක් නැහැ
ඒ වගේම ඒක නම් දුකක් ♪
♪ ඔයා ළඟ නැති නිසා ආදරයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මගේ වෙනකොට
අනේ, මට හරිම සනීපයක් දැනුනා ♪
♪ මොකද ඔයාගේ ආදරේ දැල්වුනා... ♪
මොකක්ද යකෝ? ඇයි එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තේ?
♪ නමුත් දැන් ඔබ ගිහින් ♪
♪ හිරු බබළන්නේ නැති බව ඔබ දන්නවා ♪
♪ නගර ශාලාවේ සිට ප්‍රාන්ත රේඛාව දක්වා ♪
♪ ඒකයි මම ♪ කිව්වේ
♪ නගරයේ හදවතේ ආදරයක් නැද්ද ♪
♪ ආදරයක් නැහැ, ඒක නම් දුකක්... ♪
ඔහ්!
♪ ආදරයක් නෙවෙයි... ♪
♪ මොකද ඔයා ළඟ නැති නිසා ♪
♪ මම යන සෑම තැනකම ♪
♪ ඔහ්, ඒක හරිම අමුතුයි වගේ ♪
♪ ඔබ නොමැතිව... ♪
- පහර දෙන්න! ආ!
- ආ! හෝව්, හේයි, හේයි!
ආහ්! එයාව අල්ලගන්න! එයාව අල්ලගන්න!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
- ආ! හේයි!
- යමු! පහර දෙන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔහ්!
ඔයාට සීතල නැද්ද? අනේ මන්දා.
අහ්.
හරිම දුකයි එයා අපේ විනෝදෙට බාධා කළා.
ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
වහිනවා.
ඔහ්, ඒක හරිද පැටියෝ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි, සි-හුන්.
සි-හ්යොන්.
හා සි-හ්යොන්.
රෑ කෑමට වෙලාව හරි, සි-හ්යොන්. ඔව්?
ඔයාගෙ අම්ම ගාවට යන්න, හරිද? හ්ම්? ඔන්න අපි ආවා.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔවුන්ට විකාශනයේදී කාලගුණය වැරදියට තේරුණා .
ඇයි ඔයා මෙතන නාන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, හොඳයි.
මම ගෙදර නාන්නම්.
ලේක් වීව් මොටෙල්
අනේ දෙවියනේ. ජීස්.
එන්න ඇතුලට.
වාව්!
ඇත්තටම වහිනවා.
එක රැයකට කීයක් විතර වෙයිද?
පොඩි එකක් වොන් 30,000 යි.
ලොකු එකක් වොන් 40 යි. එක රැයකට නේද?
ඔව්.
මහා.
ලස්සන ලොකු සූට් එකක්.
ඔයාට වැස්ස බලාගෙන විවේක ගන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම... දෙවන මහලේ සූට් එකක් ඕනේ.
එන්න.
ඒක එක්කෙනෙකුට ටිකක් ලොකුයි , නමුත්...
ඒක වැවේ අපූරු දසුනක්.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා කාමරේට කැමති නම්, ආයෙත් මෙතන ඉන්න.
මම යතුර මෙතන තියලා එන්නම්.
හොඳයි, රසවිඳින්න.
අහ්, සමාවෙන්න.
මේ ළඟ ගෑස් පිරවුම්හලක් තියෙනවද?
ඒක ටිකක් දුරයි,
නමුත් මට විශ්වාසයි එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයාට ඒකට කැමතිද?
- නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ම්ම්, හරි. හොඳයි, ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත්,
මට දන්වන්න.
ඔබ ඉතා හොඳය.
සුභ සන්ද්යාවක්.
දවස පුරාම වහිනවා.
ඔයාගේ අමුත්තා කොහොමද?
ඇයට යමක් අවශ්‍ය නම් ඇය කතා කරයි .
මේ දවස්වල තරුණ තරුණියන්,
ඔවුන්
ගමන් බිමන් වලදී තනිව සිටීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඒ මිනිසුන් රහිත කුලී රථ
සහ මොටෙල් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔහ්, බියර් එක.
මෙතන.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඇය රැකියාව සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයා එයත් එක්ක ටිකක් කතා කරනවා.
මම ඇයගෙන් රාත්‍රී ආහාරය ගැන ඇහුවා.
මම හිතන්නේ ඇය කලාවේ නියැලෙනවා.
දෘශ්‍ය කලා හෝ සංගීතය.
මට ඒක අනුමාන කරන්න දක්ෂයි.
ඇයට ඔබේ බිරිඳට සමාන හැඟීමක් තිබෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇය තනි මවක් දැයි මට විශ්වාස නැත.
පුතා කිව්වා එයාගේ තාත්තා වැඩට ගිහින් කියලා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්නේ.
ඔයා දැක්කද?
මේ තැන එක පාරක් බැලුවම, එයාට ඒක ගොඩක් ආස හිතුනා.
ඒක නියම තැනක්. නාස්ති කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒක පරිපූර්ණයි.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලද?
ඔයාගේ දුව? මේ ගිම්හානයේ එනවද?
එයා ලබන සතියේ එනවා කිව්වා.
එයා හොඳ ළමයෙක්.
මගේ පොඩි ගඳ ගහනවා බලන්න! කවදාවත් මාව දකින්න එපා.
නෑනාලා, යොන්ග්-හා? ඔයායි මමයි?
ඇත්තටම, ඔබ සහ මම?
- ඇයි නැත්තේ? හ්ම්?
- මෝඩ වෙන්න එපා.
මගේ දෙවෙනි පුතා ග්යොන්ග්-මෝට වයස 30 යි. තොරතුරු තාක්ෂණයේ.
එයා එච්චර නරක පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම එයාට හොඳ මාමණ්ඩි කෙනෙක් ලැබෙයි.
ඇය මාමණ්ඩිය සමඟ විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
විශාල පින්තූරය දෙස බලන්න.
මගේ කාලේ මම හරිම සාර්ථකයි.
මම ඉතුරු කරපු සල්ලි වලට විතරයි මගේ ළමයි අපිත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ .
නමුත් මම ඒ සියල්ල
මගේ ලේලියට භාර දෙනවා.
ජීස්.
ඇය තවමත් තරුණ වැඩියි.
මම බලන්නම් ඇයට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔයාගේ බියර් එක බොන්න.
හෙට, මම ඔයා වෙනුවෙන් මේ තැන ඉහළ සිට පහළට පිරිසිදු කරන්නම් .
තටාකය ඇතුළුව!
වැස්ස නවතියිද කියලා මට හිතෙනවා.
හේයි.
සෝෆා එකේ නිදාගන්න, හරිද?
මේවාද
ඔයා හොයපු ඒවා?
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔබට තවත් 8 වන පේළියෙන් සොයාගත හැකිය.
හේයි.
සුපිරි වෙළඳසැලේදී.
ලබන සතියේ? ඇත්තෙන්ම ඔයාට පුළුවන්.
එහෙනම් කවුරුත් වෙන්කරගෙන නැහැ.
ඔයා කාවද ගේන්නේ? යාළුවෙක්ද?
මිනිසෙක්?
ම්ම්. ඔව්, හරි.
මිනිහෙක්ද? ජීස්.
සං-ජුන්.
- හ්ම්?
- ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
ඔහ්.
ආ! ඔයා අලුත් නේද?
නිලධාරි යූන් බෝ-මින් වාර්තා කරනවා, ම්ම්...
- ඔයා ටිකක් උරන්න ඕන.
- ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයා එයාලට හොඳින් ඉන්න ඕනේ, හරිද?
- ඔයාගේ සිගරට් එක, සර්.
- ස්තූතියි.
- මට පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි සහ විවේකීයි.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
මට රාමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒකට සල්ලි ගෙව්වොත් සර්.
ආහ්, ඒකට ගෙවන්නද? ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙන්න.
හ්ම්, ඔයා...
මට ඔයාව පස්සට ගහන්න පුළුවන්.
ආහ්, මේක හොඳයි.
ඩොන්ගෝ පොලිස් ස්ථානය.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හ්ම්? හ්ම්?
ඇයි දෙයියනේ ඌරෝ මෙතන?
- වෝ. ඒගොල්ලෝ කවුද?
- මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ වාර්තාකරුවන්.
වාව්. එයාලා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ?
එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
සර්. වාර්තාකරුවන් එළියේ තියන්න!
එයාලට යන්න දෙන්න එපා!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? උදව් කරන්න එන්න!
එන්න! ඒවා එළියේ තියාගන්න!
- හේයි, හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- වෝ! ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
උන්ව මෙතනින් නවත්තන්න!
ඉක්මනට එන්න! හේයි, එන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මොනවා හරි කරන්න!
ඒවා නවත්තන්න! එන්න!
ඇත්තටම, අල්ලගන්න!
අපිට
ඇතුලට එන්න දෙන්න!
මොකද වෙන්නේ?
මේ හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- නවතින්න. සමාවෙන්න.
- මගේ ගමනෙන් අයින් වෙන්න!
- සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
- මම කිව්වා පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න!
- සමාවෙන්න! එනවා!
- හේයි, හේයි!
මම කිව්වා පාරෙන් අයින් වෙන්න කියලා!
- මට එතනට යන්න ඕනේ! මේ මොටෙල් එක මගේ.
- සමාවෙන්න. මට ගෙදර යන්න ඕනේ!
ඉන්න! කරුණාකරලා!
- නවතින්න!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි, මට යන්න දෙන්න! එන්න!
අපි ඇතුලට යමු.
- ඉයුන්-ග්යොං! ඉයුන්-ග්යොං!
- ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ!
- මාව මග ඇරලා දාන්න!
- සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න සර්!
- යන්න! මට යන්න දෙන්න!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කරන්නේ මොන මගුලක්ද?
ඔයාගේ මගුලේ වැඩේ කරන්න!
- හේයි, සර්! මම කිව්වා ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ කියලා!
- මම කිව්වා මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා මම තමයි අයිතිකාරයා කියලා!
ඉයුන්-ග්යොං.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
ඔව්, ඇයි?
මේ මිනිහා
ඊයේ මෙහෙට ආවද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවද එයා ගියේ කීයටද කියලා? දළ වශයෙන්?
ඒ වගේම එයා ගියේ කොයි පැත්තටද කියලා?
කුමක් ද?
- එයා කෙනෙක්ව මැරුවා.
- ඉන්න, කවුද මැරුවේ--
කොහෙද? මෙතන?
මට ඒක ආයෙත් බලන්න දෙන්න!
ඔහු අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
මේ ජි හ්යැං-චියොල්.
ජංගම විමර්ශන ඒකකයට කතා කරන්න.
එයාලට කියන්න මුරපොලවල්
සංගියි සහ ඉචියොන් දක්වා දීර්ඝ කරන්න කියලා.
- වහාම.
- ඔය දෙන්නා උඩට යන්න.
ඇත්තටම කිව්වොත්? මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ. කරුණාකරලා එළියට යන්න!
මම කිව්වා එළියට යන්න! රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
- ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
- මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා දන්නවද එයාලා කියන්නේ මොකක්ද කියලා
අපිට කැමති මිනිස්සුද?
නැත.
ඔවුන් අපට කියන්නේ කුමක්ද?
ගෙම්බන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥